#3347 [Changed] Document card:  label positie aanpassen (#3498)
dso-toolkit/dso-toolkit: website/blog/next-dso-toolkit-85.0.0.mdx

  <div slot="options"><dso-input-range label="Transparantie" unit="%"></dso-input-range></div>
</dso-legend-item>
```

> ## Document card

Reviewer: ```suggestion
## Document Card
```
Je kunt over het gebruik van "Spaced Pascal Casing" op [deze pagina](https://www.dso-toolkit.nl/84.1.0/voor-maintainers/schrijfwijze-componenten#documentatie) van de DSO Toolkit website het e.e.a. nalezen.

> Het `slot="meta"` is verwijderd. Het Label wat voorheen in het `slot="meta"` stond is nu verplaast naar het `slot="status"`.

Reviewer: ```suggestion
Het `slot="meta"` is verwijderd. Het Label wat voorheen in het `slot="meta"` stond is nu verplaatst naar het begin van het `slot="status"`.
```
